1.	Definir una variable para el precio base del seguro

2.	Definir variables con los recargos por cada grupo de edad del asegurado

3.	Definir variables con los recargos por cada grupo de edad de su cónyuge

4.	Definir variables con los recargos por cada hijo o hija

5.	Definir variables con los recargos por cada propiedad del asegurado

6.	Definir variables con los recargos por el salario del asegurado

7.	Definiremos variables iniciales para el recargo y recargo total

8.	Definiremos variables iniciales para el precio total del seguro

9.	Definiremos una variable de tipo string vacía llamada "salida"

10.	Abriremos un ciclo While con el argumento de que mientras la variable "salida" no tenga el valor "SALIR" el programa debe volver al inicio, de lo contrario, se cerrará.

11.	Mostraremos un mensaje pidiendo el nombre del asegurado y lo guardaremos en una variable llamada "nombre"

12.	Pediremos la edad del asegurado y la guardaremos en la variable "edad"

13.	Le preguntaremos al asegurado si está casado o no.

14.	Si el asegurado no está casado, saltar al paso 19

15.	Si el asegurado está casado, le pediremos la edad de su cónyuge y la guardaremos en la variable “edad_conyuge”

16.	Convertiremos la edad de su cónyuge a valor numérico y lo guardaremos en la variable “edad_conyuge_numero”

17.	Le preguntaremos al asegurado si tiene hijos o no

18.	Si el asegurado tiene hijos le preguntaremos cuantos, y lo convertiremos a valor numérico para guardarlo en la variable “cantidad_hijos”

19.	Le preguntamos al asegurado si tiene propiedades a su nombre

20.	Si el asegurado no tiene propiedades saltamos al paso 22

21.	Si las tiene, le preguntamos cuantas propiedades tiene a su nombre y guardamos el dato en la variable “cantidad_propiedades” con valor numérico 

22.	Le pedimos el salario al asegurado para guardarlo en la variable “salario” con valor numérico

23.	Ahora calcularemos los recargos de acuerdo a la edad del asegurado

24.	Si el asegurado está entre los 18 y 24 años, se le agregará un recargo del 10%, la variable recargo será igual al precio base multiplicado por 10% y se sumará al recargo total

25.	Si el asegurado está entre los 25 y 49, se le agregará un recargo del 20% la variable recargo será igual al precio base multiplicado por 20% y se sumará al recargo total

26.	Si el asegurado es mayor a 50 años, se le agregará un recargo del 30% la variable recargo será igual al precio base multiplicado por 30% y se sumará al recargo total

27.	Si el asegurado está casado haremos el mismo cálculo con la edad de su cónyuge

28.	Si el asegurado tiene hijos se le agregará un recargo del 20% por cada hijo, la variable recargo será igual al precio base multiplicado por 20% multiplicado por la cantidad de hijos y se sumará al recargo total

29.	Si el asegurado tiene propiedades se le agregará un recargo del 35% por cada propiedad, la variable recargo será igual al precio base multiplicado por 35% multiplicado por la cantidad de propiedades y se sumará al recargo total

30.	Mientras que el salario del asegurado sea mayor a cero, se multiplicara por 5% y se agregara a la variable recargo, luego se sumara a la variable recargo total

31.	Se hará el calculo final para el precio total, la variable precio final será igual al precio base más el recargo total lo cual incluye todos los recargos anteriores

32.	Se le mostrará un mensaje al asegurado mostrando su nombre, el recargo total, y el precio total.

33.	Se le preguntará al usuario si quiere salir

34.	Si el usuario escribe “Salir” el programa se despide y se Cierra

35.	Si el usuario escribe otro valor que no sea “Salir”, el programa vuelve al inicio y pregunta el nombre del siguiente asegurado.

