Este programa le facilita al trabajador la entrada de datos y los cálculos para obtener una cotización de seguro, 
hasta el momento nos permite agregar recargos al precio base del seguro dependiendo del rango de edad del cliente, 
de su cónyuge (si aplica) y de la cantidad de hijos que tienen (si aplica).

El primer cambio que agregaremos es permitir que el programa siga funcionando hasta que el trabajador lo indique 
con la palabra "Salir", luego, agregaremos un par de recargos extra para el total de la cotización.

El primer recargo extra será por el número de propiedades que el asegurado tenga a su nombre, 
agregaremos un recargo del 35% por propiedad.

El segundo recargo extra será en base de que tan alto sea su salario, el 5%.

Con estas mejoras el trabajador llevará un mejor ritmo en su trabajo, las cotizaciones se entregarán 
rápidamente y la satisfacción de los clientes mejorará en poco tiempo.
